Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 11= (Birthday Celebrations)
=ភាគទី១១= (ពិធីខួបកំណើត)
My skills are not yet refined.
ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចម្រាញ់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Please forgive me, Your Majesty.
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
Iron trees bloom with silver flowers.
ដើមឈើដែករីកដោយផ្កាប្រាក់។
A thousand stars light up the sky.
ផ្កាយមួយពាន់បំភ្លឺមេឃ។
Your craft has won my heart.
សិប្បកម្មរបស់អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំ។
Huh? What's the matter, Chi Yu?
ហ៎? ជី យូ មានរឿងអី?
Chi Yu?
ជី យូ?
What's gotten into you, Chi Yu?
ជី យូ មានរឿងអ្វីមកលើអ្នក?
You really put on a grand show.
អ្នកពិតជាដាក់ក្នុងកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យ។
Facing your enemy,
ប្រឈមមុខនឹងសត្រូវរបស់អ្នក,
you spare their life
អ្នកទុកជីវិតរបស់ពួកគេ។
and instead put on a show of charm.
ហើយជំនួសឱ្យការបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញ។
Chi Yu, I wish you health and happiness
Chi Yu ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល
on this Lantern Festival and your birthday.
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនេះ និងថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Congratulations to you, Scarlet Flame Lord of War,
សូមអបអរសាទរដល់អ្នក, Scarlet Flame Lord of War,
on a joyous Lantern Festival and birthday.
នៅ ថ្ងៃខួបកំណើត និងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមដ៏រីករាយ។
I've heard the Scarlet Flame lands
ខ្ញុំបានលឺ Scarlet Flame lands
once bloomed with iron fireworks.
រីក​ដោយ​កាំជ្រួច​ដែក។
Though I never saw it myself,
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
that performance was the closest
ការសម្តែងនោះគឺនៅជិតបំផុត។
I could imagine.
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
Do you like this birthday gift?
តើអ្នកចូលចិត្តកាដូខួបកំណើតនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're not upset anymore?
អូនមិនខឹងទៀតទេ?
I still can't stand to see you
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈរមើលអ្នក។
flattering and bending
បន្លឺឡើងនិងពត់
to your enemies.
ដល់សត្រូវរបស់អ្នក។
Ji Yuchen can't die yet.
Ji Yuchen មិន​ទាន់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He sentenced your whole family to death.
គាត់បានកាត់ទោសប្រហារជីវិតគ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
My father was falsely accused of treason.
ឪពុក​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​ក្បត់​ជាតិ។
Why should I prove his guilt
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ហាញកំហុសរបស់គាត់។
by killing the emperor?
ដោយសម្លាប់អធិរាជ?
I want justice and vengeance for spilled blood,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌ និង​ការ​សងសឹក ​ចំពោះ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម
but more than that, I want justice to be restored.
ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​បាន​ឡើង​វិញ។
Why do you think he would clear your name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា គាត់នឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
I'm powerless
ខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ។
and insignificant.
និងមិនសំខាន់។
Without trust or help,
ដោយគ្មានការជឿទុកចិត្តឬជំនួយ,
how can I clear the Mu Residence's name?
តើខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះ Mu Residence យ៉ាងដូចម្តេច?
That's why I have to get close to Ji Yuchen,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវ ចូលទៅជិត Ji Yuchen,
use his power
ប្រើអំណាចរបស់គាត់។
to uncover the truth
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត
and expose the real culprit
និង​វែក​មុខ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
behind the Mu family's tragedy.
នៅពីក្រោយសោកនាដកម្មរបស់គ្រួសារ Mu ។
Do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Peace and reunion to all
សន្តិភាព​និង​ការ​រួបរួម​គ្នា​ជា​ថ្មី​ទៀត​
on the Lantern Festival.
នៅលើពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
I haven't had
ខ្ញុំមិនមានទេ។
the wheat cakes this year.
នំស្រូវសាលីនៅឆ្នាំនេះ។
My mother used to make the best.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យល្អបំផុត។
I'll never taste them again.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លក់រសជាតិពួកគេទៀតទេ។
(Lord Yi's Residence)
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
Chi Yu.
ជី យូ
For you.
សម្រាប់អ្នក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
These are wheat cakes.
ទាំងនេះគឺជានំស្រូវសាលី។
Leave the items and go.
ទុករបស់របរហើយទៅ។
Thank you, sir! Thank you!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
Is this
តើនេះ។
a phoenix?
ហ្វូនីក?
Yes.
បាទ។
Wait, Chi Yu!
ចាំ ឈីយូ!
Chi Yu! Chi Yu.
ជីយូ! ជី យូ
Chi Yu. Chi Yu!
ជី យូ ជីយូ!
You can't take back a gift.
អ្នកមិនអាចយកអំណោយមកវិញបានទេ។
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Chi Yu, I want to eat it.
Chi Yu ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
Chi Yu,
ជី យូ
come on. Give it to me.
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
(Lord Yi's Residence)
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
Foreign envoys brought a batch
បេសកជនបរទេសបាននាំយកមួយបាច់
of exquisite thousand-layer silk as a tribute for the Lantern Festival.
សូត្រ​មួយ​ពាន់​ជាន់​ដ៏​ប្រណិត ដើម្បី​ជា​សក្ការៈ​សម្រាប់​ពិធីបុណ្យ​បង្ហោះគោម​។
His Majesty specifically ordered us
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជា​យើង​យ៉ាង​ជាក់លាក់
to tailor garments for Your Highness.
កាត់ដេរសំលៀកបំពាក់សម្រាប់សម្តេច។
Your Highness is very sensitive.
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺរសើបខ្លាំងណាស់។
I believe it's time
ខ្ញុំជឿថាវាដល់ពេលហើយ។
to take your waist measurements?
ដើម្បីវាស់ចង្កេះរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Her waist measures one chi and eight cun.
ចង្កេះរបស់នាងវាស់ មួយជី និងប្រាំបីកាក់។
Her shoulders span two palms.
ស្មារបស់នាងលាតសន្ធឹងលើបាតដៃពីរ។
Feng has a keen eye.
Feng មាន​ភ្នែក​មុត​ស្រួច។
I'm ticklish, so I don't like being touched.
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ះ។
He's been reporting my measurements for years for me.
គាត់រាយការណ៍ពី ការវាស់វែងរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
If there is any falseness,
ប្រសិនបើមានការមិនពិតណាមួយ,
you will be guilty of deceiving me.
អ្នកនឹងមានកំហុសក្នុងការបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Her bust measures two chi and eight cun.
ដើមទ្រូងរបស់នាងវាស់ពីរជី និងប្រាំបីកាក់។
Anything else you need to know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង?
Brother, I used to roam alone in dangerous places.
បងប្រុស ខ្ញុំធ្លាប់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង នៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
Feng's actions were unintentional.
សកម្មភាពរបស់ Feng គឺអចេតនា។
Please don't mind him.
សូម​កុំ​ប្រកាន់​គាត់។
I need to check the files in the archives.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឯកសារ ក្នុងបណ្ណសារ។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Why do you insist on provoking Ji Yuchen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច ចង់ធ្វើឱ្យ Ji Yuchen?
I need his help
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគាត់
to reopen the Mu Residence case.
បើកសំណុំរឿង Mu Residence ឡើងវិញ។
It's just to check a file.
វាគ្រាន់តែដើម្បីពិនិត្យមើលឯកសារ។
I could help you myself.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Why must you get Ji Yuchen's permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពី Ji Yuchen?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I don't have
ខ្ញុំមិនមានទេ។
such silly human emotions.
អារម្មណ៍មនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
=Twin Fates= =End of Episode 11=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់ ភាគ១១=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪